Cosas de lo que hablar:
  - Actas compañeros de grupo
  - Lista de material (¿se ha aceptado la lista de material? ¿se han pedido las cosas? ¿para cuándo llegan?)
  - Contrato de trabajo (Falta la firma de los profesores)
  - ¿Nos falta algo?

Apuntes reunión:
   - Hacer una previsión de entradas y salidas sistema divisor de monedas
   - Necesitamos un esquema de nuestro sistema, definir interfaces, planificación
   - Habrá que reducir la lista de material (componentes de seguridad sustituir por bornas en un principio)
   - Contrato de trabajo bien

